Repository: lc9901/oseDesk
Catalog: oes/OnlineExamSystem/OnlineExamSystem.UI/StudentMainForm.*.resx
Languages: zh

# lblLogout.Text
source: Logout
zh: 注销

# lblChangeLanguage.Text
source: 中文
zh: English

# lblTabMyExam.Text
source: My Exam
zh: 我的考试

# lblTabHome.Text
source: Home
zh: 主页

# lblTitleName.Text
source: Online Exam System Client
zh: 在线考试系统

# costomizeTabLblAll.Content
source: All
zh: 全部

# costomizeTabLblFinished.Content
source: Finished
zh: 已完成

# costomizeTabLblUnfinished.Content
source: Unfinished
zh: 未完成

# costumizeEffectTime.ContentText
source: Effective Time
zh: 有效时间

# costumizeHeadName.ContentText
source: name
zh: 名称

# costumizeOpera.ContentText
source: Operation
zh: 操作

# costumizePass.ContentText
source: Pass Criteria
zh: 及格线

# costumizeTotal.ContentText
source: Exam/Total Score
zh: 得分/总分

# lblAbout.Text
source: About
zh: 关于考试

# lblbackNotice.Text
source: Notice
zh: 提示

# lblNotice.Text
source: Notice
zh: 考试提醒

# lblThereIsNoExam.Text
source: There is no exam need to take :)
zh: 没有考试需要进行

# costomizePagenaitionBlock.perPageText
source: Per Page
zh: 每页

# lblDuration.Text
source: Duration(Mins)
zh: 考试时长(mins)

# lblNoties6.Text
source: 6) If a you exits the exam which is not submitted yet, you can continue the exam before the end
zh: 6) 如果你退出了尚未提交的考试，你可以在考试结束前继续考试。

# lblNoties5.Text
source: 5) When the exam exceeds the time limitation, it will submit automatically.
zh: 5) 当考试超过时间限制时，自动提交。

# lblNoties4.Text
source: 4) The exam should have the time limitation.
zh: 4) 考试要有时间限制。

# lblNoties3.Text
source: 3) Once click "next question", the answered questions could not be seen again.
zh: 3) 一旦点击“下一个问题”，回答的问题就再也看不见了。

# lblNoties2.Text
source: 2) You should only see one question at a time during the exam;Next question could be seen util
zh: 2) 你应该只看到一个问题，每次考试期间；接下来的问题可以看出，直到你点击“下一个问题”。

# lblNoties1.Text
source: 1) Only single choice questions are supported in the exam.
zh: 1) 考试只支持单项选择题。

# lblAboutTitle.Text
source: Examination Rules
zh: 考试规则
